<body>
    <h1>优妮 - 最终用户使用许可协议</h1>
    <p>一、您向优妮维护组请求按月/季/年的租赁服务，您同意每一个月支付<u>_____</u>人民币，或每一季度支付<u>_____</u>人民币，或每一年支付<u>_____</u>人民币，一次性付清，付款方式为<u>_______</u>。</p>
    <p>二、优妮将为您指定的一个群聊提供查询、辅助及系列自动化应答服务，服务包括 <a href="" target="_blank">优妮的部活</a> 中已列出的和未列出的开发中的功能。您知晓并同意您可能会为新功能支付额外的费用，该费用应在当前服务周期内被结清。</p>
    <p>三、您和您的群聊成员不得滥用 <a href="" target="_blank">优妮的部活</a> 中明确或未明确严禁滥用的服务，群人数不能超过<u>_____</u>。如果由于滥用导致相关服务无法正常使用，或者优妮的响应缓慢，优妮维护组有权对滥用者的使用权限进行限制。如果由于滥用导致相关服务永久失效，或者优妮的账号被封禁，须向优妮维护组赔偿<u>_____</u> x 优妮提供服务的其他群聊的剩余服务周期（单位：月）的总和 人民币 。</p>
    <p>四、优妮维护组有义务提供优妮的试用。但是，当试用期超过<u>_____</u>天时，您必须在试用前先结清本次服务周期的费用。</p>
    <p>五、根据您的群聊的付费组成，通常情况下您享有优妮的最终使用权；当您退出了群聊或您的群聊被解散/封禁时，您应与优妮的维护组取得联系。此时您可以随时终止服务，或将优妮加入新的群聊继续使用服务。</p>
    <p>六、您可以在服务周期内向优妮维护组提出合理范围内的需求，但您理解并同意优妮维护组可能存在开发计划或现实工作，不一定会满足或很快满足您的需求。您知晓并同意优妮维护组可能会请求第三方的协助来满足需求，您的身份信息不会被公开透露，但您也不会被告知第三方的身份。您也知晓并同意当您的需求被实现后，存在被开源的可能性。</p>
    <p>七、优妮会被优妮维护组及时维护，并保证服务持续可用，如果服务连续失效时间达到<u>_____</u>小时，须向您赔偿<u>_____</u>人民币/天。但您理解并同意当优妮所租赁服务器的机房遭受网络波动或大规模攻击或发生自然灾害，导致优妮维护组无法立即恢复服务的情形属于不可抗力，此情形优妮维护组将无需承担该条的责任。但优妮维护组应于机房恢复后，尽快恢复承诺的服务。</p>
    <p>八、优妮维护组持续关注您的使用体验。当服务器性能无法满足优妮的并发请求量，或优妮的并发请求量已无需高配置的服务器时，优妮维护组可能会开展迁移服务器的工作。您理解并同意优妮维护组在迁移服务器期间，由于聊天服务器对优妮端IP地址或网络环境变化的限制，聊天服务器可能会限制优妮对功能指令的响应，而这个状态可能需要等待最多<u>_____</u>小时后才能被解除，此情形属于不可抗力，优妮维护组将无需承担第六条的责任。但优妮维护组有义务尝试尽快恢复承诺的服务。</p>
    <p>九、您知晓并同意当优妮出现了第八条所描述的情形，并被解除限制或提前恢复服务后，在一定时间内依然有被聊天服务器限制的可能性，此情形属于不可抗力，优妮维护组将无需承担第六条的责任。但优妮维护组有义务尝试尽快恢复承诺的服务。</p>
    <p>十、您知晓并同意优妮维护组可能于重大节日或事件的期间，出于对优妮和优妮提供服务的群聊的保护目的，部分暂停或完全暂停服务，此情形属于不可抗力，优妮维护组将无需承担第六条的责任。</p>
    <p>十一、您总是能在其他群聊中看见优妮的身影，而不同群聊往往拥有不同的训练集。您知晓并同意不同群聊的优妮应按照各群聊的训练集，以预期的方式进行交互和响应，当优妮维护组获悉您的行为使其他群聊的使用体验下降时，优妮维护组有权无预先通知地对您在该群聊的权限进行限制。您知晓并同意于该类情况对功能可用性的限制，优妮维护组将无需承担第六条的责任。</p>
    <p>十二、即使在服务关系以外，优妮维护组始终希望与您保持长期友好关系。您知晓并同意当您对优妮维护组的声誉造成损害，且证据确凿，优妮维护组有权收回您的使用权限，并立即结束服务关系，优妮维护组将无需因此承担任何责任。</p>
    <p>十三、优妮维护组保证您的信息隐私，不会收集不必要的信息或将您的任何信息提供给第三方，但您同意优妮维护组使用您和您所在群聊的训练集（如词库）及诊断数据对优妮的服务进行优化。</p>
    <p>十四、服务周期内，您知晓并同意优妮维护组可能利用服务向您的群聊推送和优妮有关的维护方面的公告消息、新功能介绍，以及相关功能的推送消息等。</p>
    <p>十五、本次服务周期为<u>_____</u>个月，账单日为每月<u>_____</u>日。当前服务周期结束后如双方同意维持服务关系，则服务周期延长。</p>
    <p>十六、使用该服务即表明您同意上述所有条款，优妮维护组保留对上述所有条款的解释权。</p>
    <p>十七、该 <a href="https://github.com/Lancercmd/Yuni-eula/blob/master/README.md" target="_blank">最终用户使用许可协议模板</a> 使用 CC BY-SA 4.0 协议，由 <a href="https://github.com/Lancercmd" target="_blank">Lancercmd</a> 起草并修订，由开源社区共同维护和参与修订。</p>
    <p>十八、这是一份最终用户使用许可协议的模板，您可以自由地复制到您的项目中，并根据业务实体及业务范围对条款内容进行复制、修改、再发布，但您应保留第十六条的全部内容。您可以在恰当的位置如第十七条的末尾增加您自己的联系方式，并删除该条。您也可以提交 Pull requests 来优化该版本。</p>
</body>
